1.1 В фильтре "производитель" указан Samsung, в результатах поиска не должно быть Iphone (скриншот 1.1). Приоритет High   
1.2 В фильтре "память" указано 512Гб, вариант с объёмом памяти в 256Гб - не приемлен (скриншот 1.2) Приоритет High
1.3 В фильтре "цвет" выделен синий, в результатах поиска не должно быть телефонов с чёрным цветом (скриншот 1.1 и 1.2). Приоритет High 
1.4 В фильтре "стоимость" указан предел до 50000, вариантов с большей стоимостью не должно быть (скриншот 1.3). Приоритет High
1.5 В названии сайта ошибка, вместо Avito, написано Awito. Приоритет High (скриншот 1.4)
1.6 В фильтре "состояние" в конце списка присутствует необязательная фраза\ссылка "какое состояние выбрать" (скриншот 1.5)